Sudah bertahun-tahun
tapi kami tidak pernah
ceroboh dalam hal itu!
Beritahu kami di mana
idola leluhur kami berada!
Tante..
Bu..
- Apa?
Kita sudah selesai.  Kami berangkat.
- Kalau begitu pergi!
Dimana idolanya?
'Siapa yang membawa pergi berhala itu?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mencarinya?'
Kita seharusnya tidak menaruh
kepercayaan kita padanya, Kakak Ipar!
Bibi.. Hanya kami
anggota keluarga di sini.
Jadi, di mana idolanya berada?
Kalau begitu carilah!
Bagaimana saya tahu di mana letaknya?
'Bu.. Kita sudah selesai.'
'Kami akan pergi.'
Ibu mertua..
- Kemana kamu akan pergi?
Hei..
- Hentikan..
Kemana Titlie pergi?
Gadis itu selalu
mengundang masalah!
Biarkan dia pergi, Kakak Ipar!
Adalah hal yang baik jika dia pergi.
Masalah di sini akan berkurang!
Bahkan Tuhan pun
pergi dengan marah!
Menurutmu ini lelucon?
Ini pertanda buruk, Alpa,
itu juga di Janmashtami!
Ya Tuhan, tolong kembalilah..
Berhenti!
Periksa tas Anda.
Apa yang kamu lihat?
Periksa barang-barang Anda!
Saya punya pekerjaan lain.
Saya harus pergi.
Anda bisa mengurus pekerjaan Anda nanti.
- Hei.. - Pertama, kamu perlu melakukannya
tunjukkan tasmu.
- Berangkat!  - Hai!
Hei.. Hei!  Berangkat!
Sang idola..
Ambil ini!
Saya akan menjaganya!
Jadi, kamu mencuri patung itu..
Aku bahkan akan
memaafkanmu untuk itu
tapi kamu menyentuh istriku
dan untuk itu
bahkan Tuhan pun tidak akan
mampu membuatku mengampunimu.
T-Mohon maafkan saya, Pak..
Mohon maafkan saya.
Ingin pengampunan?  - Ya..
Hanya dengan satu syarat.
Pukul saya.
- Bagaimana bisa saya..
Kenapa kamu..
Dipahami?  - Apa..
Ayo, pukul aku atau aku yang akan..
- Tidak.. -...pukul kamu.
Pukul aku!
Anda meminta Tuan Muda Gopal
untuk menunjukkan jalannya, bukan?
Melihat?
Semua jalan yang
dimulai dari Anda
selalu mengarah kepadaku.
Cintamu dan kebersamaan kita
telah ditulis oleh
Tuhan sendiri.
Aku sudah memahaminya
sejak lama, Titlie.
Segera, bahkan Anda
akan memahaminya.
Berhala yang disucikan
oleh nenek moyang kita
hilang, beserta berkahnya.
Bagaimana kita melakukan
pemujaan di Janmashtami?
Anda seharusnya berpikir sebelum
memberinya tanggung jawab.
Tidakkah kamu menyadari betapa
tidak bertanggung jawabnya dia?
Titlie bukannya tidak bertanggung jawab.
Jika Titlie tidak bertanggung jawab
maka berhala nenek moyang
kita tidak akan ada bersama kita.
Sayang, kenapa kamu terluka?
Chutki
ketika pencuri itu melarikan
diri bersama berhala itu
Garv pasti menyimpannya.
Itulah sebabnya dia terluka.
Benar, Garv?
Ya, Bibi.
Tapi aku tidak melakukan
apa pun sendirian.
Judul ada bersamaku.
Karena Titlie, sang
idola ada bersama kita.
Izinkan saya mengembalikan
patung itu ke tempatnya.
Bahkan berkah dari
nenek moyang kita.
Saudaraku, tidak ada keraguan
tanggung jawab rumah
ini ada di tangan yang tepat.
Luar biasa sayang.
Dengan serius?
Hal ini bisa dihindari
jika dia terus mengawasi.
Bahkan kamu punya mata.
Kita semua punya mata, Bibi.
Tapi bukan itu masalahnya.
Ini tentang kecerdasan.
Titlie bereaksi
pada saat yang tepat
dan itulah sebabnya, kami
mendapatkan kembali idola leluhur kami.
Garv benar.
Tidak ada gunanya berdebat.
Bersiaplah untuk penghormatan.
Oke.  - Salam.
Terimalah salam
kami di Janmashtami.
Kejutan yang menyenangkan!
- Ya, sayang.
Garv telah mengundang kami
untuk melakukan penghormatan.
Jadi, kami datang.
Garv
bagaimana kamu terluka?
Tidak ada yang serius, Pak.
Semuanya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Anda berhak
menghadiri penghormatan tersebut.
Kami adalah satu keluarga.
Kelihatannya bagus jika kita
bertemu untuk acara seperti ini.
Cepatlah ngobrol atau kita akan
melewatkan waktu yang baik.
Datang.
Garv, kamu terluka.
Biarkan aku membalut lukamu.
Hai, Dhara.
Apa kabarmu?
Kenapa dia?
Apakah kamu masih marah?
Bukankah aku harusnya marah?
Judul.
Apapun yang terjadi malam itu..
Itu bukan sesuatu yang
bisa diabaikan, Garv.
Anda telah mendorong saya.
Ini bukan pertama kalinya.
Kemarahan Anda
menguasai Anda setiap saat.
Anda bahkan lupa apa yang Anda
lakukan dan siapa yang Anda sakiti.
Tahukah kamu betapa ketakutannya aku?
Genggamanmu menyakitiku.
Saya kesakitan.
'Tolong..
- Mengapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa kamu melakukan semua ini?'
Aku terus memberitahumu tapi
kamu tidak mendengarkanku.
Anda menjadi orang yang
berbeda dalam kemarahan Anda.
Anda tidak memperhatikan
permohonan dan tangisan saya.
Saya merasakan sakit
dan air mata di mata saya.
Tapi itu tidak ada
bedanya bagimu.
Itu mungkin asumsimu, Titlie.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Suatu hari jika Anda
terjaga sepanjang malam
Saya juga tidak tidur.
Dan Anda mungkin tidak
melihat air mata di mata saya.
Hanya aku yang tahu
betapa hati menangis.
Aku bersumpah, Titlie..
Saya sama gelisahnya
dengan Anda.
Aku.. Aku akui aku
kehilangan kesabaran.
Saya mencoba untuk tidak marah dan
saya mencoba mengendalikan emosi saya.
Pikiranku menjadi kosong..
- Kamu harus mengerti, Garv.
Anda perlu memahaminya.
Setiap saat Anda tidak bisa menggunakan
kemarahan Anda sebagai alasan.
Garv, cinta macam apa ini
di mana seseorang menyakiti orang
yang mereka klaim paling mereka cintai.
Ini tidak adil, Garv.
Bukankah kamu akan
memberikannya padaku di dahiku
akan sembuh seiring berjalannya waktu.
Tapi luka yang kau
berikan padaku ada di hatiku
akan membutuhkan waktu yang lama untuk sembuh.
Apa maksudmu?
Garv.
Dalam hubungan ini,
saya disakiti secara fisik
serta secara emosional.
Anda harus memahami ini.
Kamu perlu mengubah
sikapmu, Garv.
Anda perlu berubah
tanpa syarat apa pun.
'Artinya, Tuan Garv
bukanlah suami idaman'
'yang menurut dunia adalah dia.'
'Luka di kepala Titlie
disebabkan olehnya.'
'Terakhir kali, kamu menyembunyikan kebenaran'
'dan membuatku terlihat buruk
di depan semua orang, Titlie.'
'Kali ini, bukan aku, tapi rekamanlah
yang akan menjelaskan semuanya.'
'Sejujurnya.. Janmashtami
ini akan cukup eksplosif.'
'Ini akan menjadi ledakan besar.'
Pasti ada alasan
atas kemarahan Garv.
Pasti ada semacam rasa
cemas yang bisa ditekan.
Apakah anak itu alasannya?
Apapun yang terjadi
Saya harus mencari tahu
siapa anak itu.
Tragedi apa yang
terjadi padanya?
Yang paling penting
apa hubungan Garv
dengan anaknya?
Hanya otoritas rumah sakit yang
bisa memberi saya jawabannya.
Ponselku ada di dalam kamar.
Saya harus menelepon
tanpa memberi tahu Garv.
Saya akan menggunakan telepon rumah.
Saya harus mengungkap
misteri anak ini.
Biarkan aku memberitahumu
satu hal, Sandy.  Sudah berakhir.
Semuanya berakhir.  - Ayo!
Anda percaya pengemudi bodoh itu
tetapi kamu tidak akan
percaya apa yang aku katakan.
Drashti, menurutku
kamu harus memblokirnya.
Rayakan 'Janmashtami'
bersama keluarga Anda.
Nikmati bersama mereka.
Saya akan menghadapinya.
Mengapa kamu melakukan
begitu banyak hal untukku?
Aku sudah sangat menghinamu.
Kamu seharusnya membenciku, kan?
"Tapi aku merasakan
sesuatu yang lain padamu."
'Aku menyukaimu saat
pertama kali bertemu denganmu.'
Jawab aku.
Drashti, sebenarnya..
Chintu, kamu dimana?
Ya, akan datang.
Halo.
'Halo, Ibu.
Suaramu tidak terdengar.'
Halo.
Apakah aku terdengar sekarang?
'Ya Bu.  Rumah Sakit Navodaya.'
Saya ingin berbicara
dengan Dr. Rajesh Desai.
Ini sangat mendesak.
Saya memerlukan informasi
tentang seorang anak.
'Siapa nama anak itu?'
Chiku.
'Biar saya periksa, Bu.'
- Tolong cepat.
Tolong cepat sedikit.
'Halo, Ibu.'
- Dengan siapa Anda berbicara?
Tidak ada apa-apa.
Penerimanya jatuh.
Jadi saya memeriksa apakah
baik-baik saja atau tidak.
Tidak apa-apa
meskipun tidak berfungsi.
Kami akan membeli yang baru, oke?
Omong-omong
Aku tidak sempat
memberitahumu tapi..
Aku punya sesuatu untukmu.
Anda harus datang
ke kamar untuk itu.
Datang.
Judulnya, aku tahu.
Apapun yang
terjadi di antara kita
telah membuatmu kesal.
Tapi hari ini adalah 'Janmashtami'.
Dan saya tahu
betapa istimewanya
Sri Krishna bagimu.
Jadi untuk membuat hari
ini lebih istimewa, aku..
Aku sudah menyiapkan pakaian
untuk kita dengan warna senada.
Melihat.
Judulnya, aku..
saya menerima
bahwa aku telah menyakitimu
berkali-kali karena marah.
Tapi kamu masih di
sini bersamaku hari ini
karena kamu pun tahu
bahwa aku bukan orang jahat.
Ya, terkadang aku tidak
bisa mengendalikan emosiku.
Tapi sayangku..
Cintaku melebihi kemarahanku.
Judulnya, kamu..
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.
Anda adalah yang paling penting.
Ya, aku setuju aku telah
banyak menyakitimu.
Tapi aku juga terluka.
Saya sangat terluka.
Aku telah menghukum diriku
sendiri, mengutuk diriku sendiri
dan mempertanyakan diriku sendiri
tentang bagaimana aku bisa
melakukan ini pada Titlie-ku.
Bagaimana saya bisa menganiaya dia?
Judulnya, kamu adalah duniaku.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Aku ingin merayakannya
bersamamu hari ini.
Hanya itu saja.
Bisakah kamu..
Bisakah kamu melupakan kesalahanku
dan memakai gaun ini hari ini?
Silakan.
Saya meminta maaf kepada Anda
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Saya harap
kamu tidak akan membiarkan
kemarahanmu melampaui cintamu
dan kamu akan memaafkan Garvmu.
'Judul!'
'Membantu!  - Judul!'
'Garv!  - Ulurkan tanganmu.'
'Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.'
'Garv!'